ماما جابت بيبي
بيبي حلو صغير
يا الله حبيبي
شو ذكي ومغنتر
ماما جابت بيبي
بيبي حلو صغير
يا الله حبيبي
شو ذكي ومغنتر
شو بنحب نلعب معه
ونغني له وندلعه
يا الله ما اروعه
الغالي مثل القمر
ماما جابت بيبي
بيبي حلو صغير
يا الله حبيبي
شو ذكي ومغنتر
لازم يبكي ليل نهار
ويفيق اللي في الدار
انا منه ما بغار
بحلاته علي ما مر
ماما جابت بيبي
بيبي حلو صغير
يا الله حبيبي
شو ذكي ومغنتر
حبيبي بضمه بحضني
انومه نيني نيني
لعيونه الحلوه اغني
وادعي له طول العمر
يلا تنام يلا تنام
واهدي لك طير الحمام
روح يا حمام لا تطول
رفرف ع الغالي لينام
يا حمام المدينة
سلم على نبينا
بالجنه نشوفه يارب
يفخر ويباهي فينا
يلا تنام يلا تنام
واهدي لك طير الحمام
روح يا حمام لا تطول
رفرف ع الغالي لينام